 

κ

snm autem ⁷ corruptionis quaerenti &ebullias ’ν’ confudit&
mihi videtur τώς ἄλλως scafe v. 185 et favaim vel 2122»-
σίώ *) (sio lego) v. 6. Hie enim habes mensis >demolientur
nomen ab illo* corrupte transcriptum, cui Ζεὺς :Attianos- si

qnid video nomen indidit (ef. Theon. in Aratum Ι. p. 20.
271 led. Buhle ἔστιν Ἀλυσίου Διὸς τέμενος παρὰ τὸ παρα·

5' κείμενον ἐκεῖ, ὄρος Ἴλυσις). Sed Διος, quod Chishullua
Α, ipse omisit in annotationibus, dubitare possis uti-um2iu⁴ 212⁴
pide profecto fuerit, an explicationis. gratia ab ino sit addi*

tum. — deinde iota remansit in glossa Hes. ἴττον · ἒν

Ξ Κρῆτες (cod. ἕν) ex ῗντον, quod Attice ἔτ’-τον esset (cf. in-
,ἓ tus Latinum, de assimilatione not. ad Λυκίων v. 4). ’ Etiam
ἓ Passowius in lexico ἰν pro ἐν Cretibus vindicat, sed vereor,
ne certa eareat¹ auctoritate. Sed eum viris ‘doctis dubitare
possis utrum hae in voce ι an ε vocalis aetate sit prior. --
· Accedunt verba in ίω, quae in Atthide in sne-desinunt
. ¹ velut κοσμίω pro κοσμέω tit. Lat. 18. Sybrit. ὁρκίω pro ὁρκέω

Ven..4, πολεμίω pro aestuem 2554, 24. -ν- Summi denique
momenti esse videtur glossa Hes. ἐλαχία . ἐδάρη Κρῆτες,

,’ ubi agnoverim eoristum II. deflexum a verbo λα’σσειν (pro
’ Attico ῥάσσεινί. e. δέρειν cf. not. ad Βριτόμαρτιν v.·⁷)
'⁸ Etenim viri docti (vid. eure. fremp. p. 329) suspicati suum
¹.' ην terminationem aot-isti evasisse ex j⁷2v2vel antiquo joe-v,

eujus priori parti ja cum eundi notio insit, ἐλαχία proprie

est: er gieng in’s Schlagen, ut lingua utar vernacula. rJam
vero jota, quod ini divinati sunt, oenus imo nostris-glossa
subjicit. Ceterum ad idem'verbum λάσσειν spectat glossa

λαυξία · δαρήσ. Κρῆτες (prius sigma. scriptum est iii cod.

 

*) Possis imo ο vocalem pro v contendere, cum inter has voca-

les quod ad soni indolem attinet non multum intersit. ο pro v est
etiam in glossa Hes. ἄγλαφόρε · ἄσιτε Κρῆτες, si quidem recte volo
’ξ &ymmone · ἁσύνετε, pro οῗ-γλοὶφυρε Attico. -— Hermanno Gr. Mon.
4ῐ p. 61 cunctanter, certe ὁ Θαλλόσιος mensis in opinionem venit.

