t „ 2⁷
lectio quiduapyw Drer. 29. haud dubie lapicidae debetur:
...- 'Jamx in apographo est Βρυτόμαρτιν haud dubie a de*
scribente profectum, 'quippe qul·formam huc usque ignotam
silentio praetermittat. Sed concedendum est etiam Βρυ-
τόμαρτις (ex μ(ε)ρ-υτομαρτις) a stirpe ’μελ vel μερ explica⁶
tum· habere ita quidem >ut radix suffixum υτ assumpserit. *)
Esset autem,> quod ad inclinamentum attinet, Βρυτόμαρτιν

a· Βριτόμαρτιν -plane diversum. Jota enim in v vocalem κ

abire non solet; citabis forsitan pro ἵππος voce Creticam
ἔππος, quam Boeckhius ex Ὑππάγρα et Ὑππασία tit. 2554 3

ll. 106. 107 expiscatus est. sed ῧππος non minus quam .

ἵππος pro ἅππος dictum est (cf. L. Meyer. 1. >l. p. 120),
saepius enim v ex α ‘vocali processit, velut ut alia omitta⁴
mus in glossa Hes. ῥυστόν· δόρυ Κρῆτες ubi agnoscenda
mihi videtur stirps rad (i. e. schaben‚ quo verbum radere
spectat vid. L. Meyer p. 383 et ῥυ(σ)θῆναι· - ξυσθῆναῐ
Hes. ‘ex Schmidtii emend.). Fuerit igitur ῥυστόν (ex ῥαδι
τόν) proprie „rasa hasta. “

Sed βριτύ -ad stirpem βλιτ antea revocavimus, restat ’

igitur ut de ῥ et λ consonarum cognatione disseramus.
Hae *enim liquidae ita sibi similes sunt, ut vocabula quae-
dam modo per ρἸ modo λ scribantur eaque non solum in
diversis dialectis, verumetiam in una eademque. Quodsi
a lingua Zendica λ consona plane est aliena, hanc liquidam

 

νον Κρηταγενῆ· τὰς παρθένους γὰρ οὕτως Κρῆτες προςαγορεύουσι M αρ-
νάν.“ Similiter Paulus Diac. vita Porphyrii c. 8. 9. 10 „erant autem
in ‘ur'be (Gazae) simulacrorum publica octo, nempe - et Marnion,
quod dicebant esse Cretigenae Jovis.“ Plerumque Μαρνᾶς ad *⁸⁷2
Syriacum'i. e. dominus revocatur cf. Movers Phoenik. 1, 663 et K. Β.
Stark Gaza u. d. philist. Kueste. Jen. 1852 p. 577, qui Cretes antiquis
tus cum Gazaeis communicasse omnino in dubium vocat atque quae
hac de re narrantur esse ficta statuit. Sed Stephani verba τὰς παρ-
θένους q'uid sibi velint, non dixerim, nisi forte ex τοὺς πανθείους „di-
vinissimos“ corrupta sunt.

r²⁸‘) nonne de βρύτεα bryssa, brissa idem valet?

